¿Te diré qué?
Hagamos esto.
si me dices
como lo sabes
la historia de estas piezas de jade,
voy a dar esto
Colgante de jade enamorado
a la señora Qin.
Viejo Huang,
eso es un poco demasiado.
¿Qué hay de malo en eso?
Es sólo un trozo de jade.
Es tuyo ahora.
Pero si le das un colgante,
¿Qué me queda para dar?
Gracias, viejo Huang.
En realidad,
la razón por la que conozco la historia de este
colgante
es porque
Soy descendiente del general Meng.
Como sabes, mi apellido también es Meng.
Nunca he visto estas piezas en persona.
pero he oído a mis mayores hablar de ellos.
Así es como lo sé.
¿Un descendiente del general Meng?
¡Qué extraordinario!
Es una tragedia.
General Meng
era tan joven
cuando cayó en batalla.
"Caído en batalla".
Así es como me recuerdan.
Bien.
preferiría tener
murió en el campo de batalla
que haber muerto
por la espada de mi general adjunto de mayor
confianza.
La he investigado.
ella no es
descendiente del general Meng.
Además,
ella realmente ha sido diferente
desde que caí en ese coma.
ella es
¿Realmente el mismo Meng Zhaoyan?
Si ella es o no
el mismo Meng Zhaoyan,
todo lo que importa es
ella es la mujer que amo ahora.
he esperado una semana
sólo por la oportunidad de
Confiesa con este colgante.
Y ahora,
el viejo se me adelantó.
No puedo esperar más.
Zhaoyan.